One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
La voluntad heredada,
el flujo de las eras y
los sueños de la gente...
...son cosas que no conocen fin...
¡Mientras la gente siga buscando el significado de la libertad,
jamás dejarán de existir!
Seguiré creyendo solamente en el
futuro sin importar que se rían de mí.
La pasión corriendo
dentro de ti hace que brilles.
Es demasiado deslumbrante,
pero aun así quiero seguir mirándote.
Siento cierta "estética"...
Estoy muy, muy enamorada de ti.
Persiguiendo, persiguiendo
uno de mis sueños...
...que no se parece al de nadie más.
Va a ser dramático hasta que alcancemos eso.
¡Cree en el país de las maravillas!
Todavía nos sostenemos al...
...sueño que nadie más puede ver.
Como estoy contigo, tenemos
estos sentimientos tan ardientes.
En realidad, no necesitamos ser consistentes.
¡En vez de una inmunda rutina,
corre hacia el paraíso...
...y cree en el país de las maravillas!
Zoro, ¿qué estás haciendo?
Si me voy a solidificar, prefiero que sea en esta pose.
¡No es momento para bromear!
Mejor haz algo con tu pierna.
Duele con sólo mirarla.
Entonces, no mires.
Además, tú eres el idiota que tuvo la idea de cortarse las piernas para poder huir.
Te equivocas.
Me las iba a cortar para pelear.
Eso es peor, no digas tonterías.
Cállate.
Por Dios, no tienen sentido común.
Aún no hemos
escapado de esta situación,
pero parece que ya
no sienten peligro.
Oye, mocoso, ¿ya no vas a luchar?
No, parece que es el
turno de otra persona.
Mr. 3, esos tipos se
ven muy calmados.
¡Tú también, Miss Golden Week!
¡Por Dios...!
Oigan, si van a
posar, háganlo ahora.
¡Mr. Bushido, tómatelo en serio!
Siempre voy en serio.
Yo diría que eres estúpido.
Parece que nos están subestimando.
¡Mira quién habla!
¡¿Qué quieres decir con eso?!
Me saca de quicio.
¡Bien!
Aunque no parece un hombre confiable.
Mr. 3...
Nosotros acabaremos con él.
¿Que acabarán con él?
No digas tonterías.
Mira.
Ha aparecido aquí porque tus ataques no sirvieron de nada.
Ese hombre está al menos
un nivel por encima del tuyo.
Encárguense de acabar
con los demás.
Agregaré a Sombrero de Paja Luffy a mi colección de figuras de cera.
¡Ya cállense!
¡Se han pasado de la raya!
¡Dense por vencidos!
¡Bien, hemos terminado
los preparativos!
¡Nosotros te cubrimos, Luffy!
¿Dijiste algo?
¡Acabaré contigo!
¡Candle Lock!
¡¿Qué es eso?!
¡Luffy-san!
¿Qué?
¿Ya lo atraparon?
¡Qué torpe!
¿Qué es esta cosa?
Pesa tanto como un martillo.
Eso fue pan comido.
¡Ahora tus manos!
¡Oh, esto es perfecto!
¡Candle Lock!
¡Viejo gigante!
¡Perdón por molestarte!
¿Qué?
¿Qué pretende?
¡Gomu Gomu no...
...Tonkachi!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Lo logró!
¡Qué suerte!
¡El martillo de mis pies se rompió!
Estoy viva...
Nos salvamos...
¡Nuestra situación no
ha cambiado nada!
Eso fue peligroso,
¿por qué no huyeron?
¡No nos podemos mover!
¡¿No lo ves?!
Ah, conque era eso...
Pero ustedes me dijeron
que rompiera la columna.
¡¿De verdad está bien que dejemos nuestras vidas en sus manos, Mr. Bushido?!
Bueno, no tenemos otra opción.
Mis brazos ya se han endurecido.
Esperen...
Siento que mi cuerpo se
pone cada vez más duro.
¡Mi cuerpo no se mueve en absoluto!
¡Idiotas!
¡Ahora que las velas están más cerca, el proceso se ha acelerado!
¡Ahora se convertirán en
figuras de cera mucho antes!
¡Ese tipo cree que puede ser tan engreído y arrogante...!
¡Oigan, ¿se van a convertir
en figuras de cera?!
¡Eso es lo que te
hemos estado diciendo!
¡Por favor, date prisa y
rompe esta cosa, Luffy-san!
¡Bien, entendido!
¡Ya te dije que no
permitiría que interfirieras!
¡Doru Doru Arts: Mori!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Kayaku Boshi!
No tenía buen sabor.
No usaste pólvora buena.
¡Se comió mi Kayaku Boshi...!
Esto no es bueno...
Va demasiado rápido.
Qué bueno que elegí una pose.
¡Idiota!
¡Luffy-san!
¡Date prisa, por favor!
Bien, el problema
es esa calabaza, ¿no?
¡Esperen!
¡Gomu Gomu no...
¡Es inútil!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Candle Wall!
...Bazooka!
¡Oye, no estorbes!
Eso debería decirlo yo.
Te agradecería que no interfirieras en mis actividades recreativas.
¡Candle Lock!
¡Tengo un martillo!
¡Gomu Gomu no...
¡Maldición!
¡Candle Wall!
...Tonkachi!
M-Mr. 3...
¡No puede ser!
¡Luffy!
¡Aprovecha para destruir
esto cuanto antes!
No.
¡Déjate de bromas y hazlo!
¡No es momento de
comportarse como un idiota!
¡Luffy-san, por favor!
¿Qué hago?
No tengo ganas de salvarlos.
¿Qué estás diciendo?
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Colors Trap!
¡Oye, Luffy!
¡Se nos acaba el tiempo!
¡Haz algo al respecto!
Sí, lo sé.
¡Si lo sabes, date prisa!
¡Así es, Luffy!
L-Lo sé, pero...
Pero no tengo ganas de salvarlos.
¡¿Por qué sigues diciendo eso?!
¡Nos estamos convirtiendo
en figuras de cera!
¡¿Lo entiendes?!
¡Vamos a morir!
Sí, pero no tengo motivación.
¡No es un problema de motivación!
¿Qué rayos le pasa a ese tipo?
¡Si no se da prisa, nuestros
compañeros van a morir!
Debo hacerlo reaccionar.
¡Vamos, Karoo!
¡¿En qué momento...?!
No lo hagas.
Ya ha caído en su trampa.
Así es.
¿Puedes ver dónde está parado?
¿Dónde está parado?
¿Qué rayos?
Hay un extraño símbolo negro.
¿Qué tiene eso de importante?
Sí, no es nada, sólo es pintura.
¿Pintura?
¡Quiere decir que tanto ustedes...
...como sus amigos...
...serán historia!
¡Karoo, huyamos por ahora!
¡Pretende escapar con el pájaro!
¡Tras ellos!
¡Corre a máxima velocidad!
¡Oye, e-espera!
¡Aún no me he montado!
¡Karoo!
¡Oye, detente!
¡Déjame montarte!
¡¿Por qué me tienes miedo?!
Miss Golden Week...
¡Esto es obra tuya!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Colors Trap: Uragiri no Kuro!
Una vez que tocas la pintura negra, sin
importar qué tan importantes sean tus compañeros,
los traicionarás.
¿Qué quiere decir?
Explícame qué ha ocurrido.
¡Ella es una pintora realista que puede crear los verdaderos colores de las emociones!
¡Su refinado sentido del
color le permite manipular...
...las mentes de las
personas con sus pinturas!
¡¿Manipular?!
¡Eso no es bueno!
¡Ya es bastante fácil manipular
a ese cabeza hueca!
Así que basta con que
se aleje de la pintura, ¿no?
¡Luffy, aléjate de ahí!
¡No lo hagas!
¡Luffy-san, no te muevas de ese círculo de pintura negra...
...por nada del mundo, por favor!
Vivi, ¿por qué?
¡No queremos que nos salves!
No.
Ya veo.
Le dijiste lo contrario para
que hiciera lo que quieres.
¿Eh?
M-Me siento algo extraño.
¡Bien!
¡Ahora mismo los salvo!
¡Pero prefiero reírme!
¡¿Por qué?!
¡Maldito!
¡¿Ahora qué pasa?!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Colors Trap: Warai no Kiiro!
No debes moverte.
¡Ahora está en su ropa!
¡Luffy!
¡Apresúrate y quítate la ropa!
¡No, olvídate de eso!
¡Ahora sólo quiero reírme!
Qué problema...
A este paso, no aguantaremos
otro minuto más.
¡¿Acaso han venido a jugar?!
¡Miren!
¡Cuando Usopp chocó contra él, se borró parte de la pintura!
¿Has vuelto a hacerme algo extraño?
¡Oye, tú!
¡Ya basta, desgraciada!
¿No te divertiste con
mi Warai no Kiiro?
¡Cállate!
¡¿Eres idiota?!
¡Idiota!
¡En fin, debo romper esa calabaza!
¡Gomu Gomu no...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Colors Trap: Tougyuu No Aka!
...Bazooka!
¡¿Adónde estás apuntando?!
No puedes romperlo.
Harás enojar a Mr. 3.
¡¿Qué es esto?!
Al igual que los toros
atacan las capas rojas,
tú sientes la necesidad de atacar la marca del Tougyuu no Aka.
Qué pena.
¡No te lo perdonaré!
¡Vete de aquí!
¡Gomu Gomu no...
...Bazooka!
¿Es divertido?
No hay manera.
Este tipo de peleas no son lo suyo.
Toda su fuerza es inútil.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Ahora mezclaré el Warai no Kiiro de tu espalda con el Kanashimi no Ao...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Colors Trap: Nagomi no Midori!
Está delicioso este té.
¡Idiota!
¿Y bien?
¿Qué pasa ahora?
¿Ven?
¡Por eso les dije que
deberían haber posado!
Es una pena.
¡¿Cómo puedes estar tan tranquilo?!
¡Maldición!
¡Corren muy rápido!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Nose Fancy Double Cannon!
¡Fallaste!
¡Bien hecho, Karoo!
¡Es mi turno!
¡Hissatsu...
...Namari Boshi!
¡Volvamos con Luffy y los demás!
No conseguiremos nada persiguiéndolos.
Tienes razón.
No quería usarlo con escoria como él, pero no hay alternativa.
Un revólver de fusil de chispa calibre .44 con seis balas.
Un nuevo modelo del South Blue.
Es de fuego continuo.
Y si la uso yo,
las balas serán invisibles.
Luffy se comporta de esa forma...
...por la pintura de la
que hablaban esos tipos.
¡Tiene que haber alguna relación!
¡Cuando choqué con Luffy,
tenía algo en la espalda!
¡No cabe duda!
¡Si puedo hacer algo
respecto de esa pintura...!
¡Deprisa!
El té está delicioso.
¡Luffy!
¡¿Qué estás haciendo?!
¡El té...
...está delicioso!
¡¿Qué rayos estás haciendo, idiota?!
Hasta aquí han llegado.
¡Esta es mi habilidad definitiva!
¡Hissatsu Kaen Boshi!
¡Qué idiota!
¡Falló su disparo e
hirió a su amigo!
¡No sale ninguna bala!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Breeze Breath Bomb!
Olvidé mencionarlo, pero
mi aliento también explota.
Maldición...
Esto es una locura.
¿No tenía balas?
Karoo...
¿Estás bien?
Oye, ¿ya reaccionaste?
S-Sí.
Ya reaccioné, gracias.
¡Ese ataque era para quemar su ropa y
liberarlo de la trampa de control mental!
¡Ya estoy harto de esa pintura!
¡No dejaré que muera nadie más!
¡Estoy furioso!
Esto es extraño,
demasiado extraño.
¿Por qué nadie ha vuelto?
Algo debe haberles pasado a
Nami-san, Vivi-chan y los demás.
¡En ese caso, no es el mejor
momento para cocinar un lagarto!
¡Nami-san!
¡Vivi-chwan!
¡Oigan, respondan!
¡Las quiero!
¿Qué es esto?
¿Y qué si estás enojado?
Mira cómo están tus compañeros.
¡¿Y qué?!
¡Aún están vivos!
No sabría decirte.
Sólo falta que Miss
Golden Week los pinte...
...para que sean unas
espléndidas figuras de cera.
¡Ya es demasiado tarde,
Sombrero de Paja!
¡Exactamente!
¡No sólo llegaste tarde,
sino que experimentarás una desesperación aún mayor!
En marcha,
Candle...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Champion.
¿Qué es eso?
Se dice que con eso consiguió
una recompensa de 42 millones.
La mejor obra de arte de Mr. 3...
¡Vamos, Miss Golden Week!
Realiza un trabajo artístico sobre mí.
¿Y podré descansar después?
No me importaría.
Mejor mantente al margen.
¡Soy invencible de esta forma!
¡Esta armadura es
tan dura como el hierro...
...y me envuelve por completo!
¡Ahora mismo...
...no tengo puntos débiles!
¡Es genial!
¡No es momento para admirarlo!
¡Pelea!
¡Bien!
¡Gomu Gomu no...
¡Pintura terminada!
Ahora bien...
...Pistol!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Champ Fight!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Oraga Hatake!
¡Gomu Gomu no...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Stamp!
¡Es imposible!
¡Es inútil!
¡Es tan sólido que los
ataques no funcionan!
Mierda, la niebla de cera...
¿Cera?
¡Es verdad!
¿Por qué no lo noté antes?
¡Si la cera se convierte en niebla,
puede derretirse!
¡Luffy!
¡El fuego derrite la cera de ese tipo!
¡Por muy dura que sea,
no deja de ser cera!
¡Zoro, el Maestro Brogy y los demás se solidificaron hace un instante!
¡Podemos salvarlos!
¡¿Qué?!
¡¿De verdad?!
Sí, es verdad.
¡No se lo digas!
¡Pero, aunque se hayan dado cuenta,
no tendrán ni el tiempo
ni la posibilidad de ganar!
¡Les quedan treinta
segundos como mucho!
¡Tras eso, sus corazones
se detendrán por completo!
¡En estos momentos,
se retuercen del dolor con la poca consciencia que les queda...
...mientras experimentan
el terror de la muerte!
¡No necesitamos treinta segundos!
¡Los salvaré ahora mismo!
¡Hissatsu Kaen...!
¡Breeze Breath Bomb!
¡Usopp!
¿No escucharon que no
tenían posibilidad de ganar?
¡Maldición!
¡No queda tiempo!
¡Detente!
Escucha, toma esta cuerda...
¡Vaya, parece divertido!
¿Qué estás tramando?
¿Me dejas participar?
Karoo...
Corre.
¡Corre!
¡Corre alrededor de las
velas pase lo que pase!
Lo que intenten será inútil.
Con permiso.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Crescendo Stone!
Me pregunto cuántos
kilos podrás soportar.
Diez kilos...
Cien kilos...
Doscientos kilos...
Trescientos kilos...
¡Maldito pájaro ágil!
¡Ríndete, ríndete!
¡Serán mis obras de arte!
¡No te lo permitiré!
¡No dejaré que les
arrebates la vida!
¡Si el fuego puede derretirlo,
usaré esta llama!
¡No tires, detente!
¡Luffy!
¡No servirá de nada
esa pequeña llama!
¡Enciende la cuerda
que lleva Karoo!
¿La cuerda del pájaro?
¡Es una cuerda especial...
...empapada en aceite!
¡Muy bien!
¡Muchachos, despierten!
¡Hará calor, pero debes aguantar!
¡Detente!
¡Quema!
¡Quema, quema!
¡Quema, quema, quema!
¡Qué llama tan grande!
¿Estarán bien?
¡Maldito seas, Sombrero de Paja!
¡¿Cómo te atreves a destruir
mi Candle Service Set?!
¡No te lo perdonaré!
¡No escaparán, desgraciados!
¡Rayos!
¡Se burlan de nosotros!
¡Miren lo que han hecho!
¡Se acabaron los juegos!
¡Haré trizas tu cuello!
¡Hissatsu Ichi Man Kilo Guillotine!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Qué calor.
¿No se te ocurrió algo mejor?
¡No se quejen!
¡Agradezcan que siguen con vida!
¡Tienes razón, gracias!
¡No puedo creerlo!
Estamos vivas.
La cera se derritió...
Qué fastidio.
¡No podemos dejar que
la misión siga fracasando!
¡Mr. 5!
¡Hissatsu Kayaku Boshi!
¡Idiota!
¡Ya te mostré que los explosivos...
...no funcionan contra un
hombre explosivo como yo!
¡Caíste!
Lo siento, soy un mentiroso.
¡No era una estrella de pólvora,
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
era mi Tokusei Tabasco Boshi!
¡Pica mucho!
¡Ya probé su efectividad!
¡Malditos sean, piratas!
¡Acabaré contigo haciendo
explotar todo mi cuerpo!
¡No quedará ni un
sólo trozo de hueso!
¡No, no!
¡Detente!
¡Usopp!
¡No, lo siento!
¡No lo volveré a hacer!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Yaki Oni...
...Giri!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Las espadas ardientes
no están nada mal.
¡Zoro!
Hola, me alegro de verte con vida.
Sí.
Maestro...
¡Ya sólo quedan dos enemigos!
¡Pájaro!
¡No los perdonaré!
¡Los hombres no se entrometen en las peleas de la gente!
Qué bueno que han venido.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
Bienvenidos a
Doru Doru no Yakata.
¿Qué es esto?
Bueno, ¿podrás averiguar dónde estoy?
Te enfrentas a las
personas equivocadas.
Somos el equipo más intelectual de todo Baroque Works.
¡Un salvaje como tú,
que sólo actúa por instinto,
nunca podrá atraparnos!
Soy Mr. 3.
Y realizo impecablemente todas las misiones que me encomiendan.
¡Vamos, da un paso al frente!
En cuanto me des la espalda,
te apuñalaré...
...justo en el corazón.
¡Gomu Gomu no...
...Stamp!
¿Cómo...
...supiste que yo...
...estaba aquí?
Por instinto.
¡Oye, espera un momento!
¡No tengo tiempo para tomar el té tan tranquilamente!
¡Nami-san y los demás deben estar esperando a que llegue a ayudarles!
¡Cielos!
¿Cómo es que hay un sitio
tan relajante en plena jungla?
¿Qué?
Pero si es un Den Den Mushi.
Gracias por llamar.
Este es el restaurante de mierda.
¿Quiere hacer una reserva?
No fastidies,
desgraciado.
Te has retrasado con tu informe.
¿Eh?
¿Informe?
¿Con quién estoy hablando?
Soy yo,
Mr. 0.